# Data_analytics
Портфолио "Аналитика данных"
_________________________________________________________________________
# Обо мне

Привет, меня зовут Егоркин Валерий, 24 года, я начинающий аналитик данных,
прошел курс обучения "Аналитик данных" от SkyPro
_________________________________________________________________________________
# Навыки и технологии
- Инструменты анализа данных: SQL, Excel, Google sheets
- Средства визуализации данных: PowerBi
- CRM системы: AMO CRM
- Навыки: BI анализ, управление персоналом, обучение продажам, систематизация КЦ, найм персонала
________________________________________________________________________________________________
# Опыт работы

ранее работал управляющим двух коммерческих музыкальных школ, в мои обязанности входило:
- BI аналитика, 
- найм персонала, 
- управлением персоналом (Колл-центр, отдел продаж, отдел маркетинга, преподавательский состав)
- Обучение персонала
- Организация мероприятий (еженедельные мероприятия для поддержания лояльности клиентов, концерты от 100-500 человек)


Так же оказывал консалтинговые услуги, такие как:
- внедрение таргета в бизнес
- Создание отдела продаж
- Создание Колл-центра 
- групповой найм персонала, обучение продажам 

__________________________________________________________________________________________________

# Проекты

Проект №1 "Калькулятор юнит экономики онлайн школы"
Задачи:

- Просчитать все расходы:
1. Сколько мы тратим просто на привлечение. 
2. Сколько идет на конверсию в оплату. 
3. Какой процент привлеченных пользователей совершает оплату. 
4. Сколько стоит урок с учетом всех скидок и промо. 
5. Как долго привлеченный пользователь остается с нами (в часах и в уроках).
6. Какова интенсивность занятий.

- Расчитать плановые показатели 
- Построить Калькулятор 
- Построить прогноз 
Ссылка на прокет: https://disk.yandex.ru/d/knpu_4iBOPmO4Q
___________________________________________________________

Проект №2 "Анализ онлайн школы с помощью SQL" 

Что нужно было сделать
- Среди регулярных занятий, какой процент был успешным?
- Рассчитать распределение по странам количества учителей, у которых уровень или Advanced, или Intermediate. Ограничиться при выводе только теми странами, в которых количество учителей больше 10.
- Найти количество регулярных уроков, которые были проведены в 2016 году и которые вели учителя, которых нет в таблице teachers.
- Рассчитать для каждого месяца проведения урока среднюю длительность одного урока. Возьмите только уроки, длившиеся больше 10 минут и меньше 120 минут.
- Для каждого студента оставить три его последних занятия и рассчитать количество таких уроков для каждого уровня учителя.

Код 1:
ВЫБЕРИТЕ s.id, 
 СЛУЧАЙ, КОГДА r.rate РАВЕН НУЛЮ, ТОГДА s.price ЕЩЕ s.price * r.rate ЗАКАНЧИВАЕТСЯ КАК price_in_rur
От отдела продаж 
 СОЕДИНЕНИЕ СЛЕВА (
 ВЫБЕРИТЕ 
 Валюта, 
 MAX (дата) КАК max_date 
 От 
 Rates_Mar 
 ГРУППА ПО 
 Валюта
 ) самые последние показатели ПО s.currency = самые последние показатели.currency 
 СЛЕВА ПРИСОЕДИНИТЕ Rates_Mar r К s.currency = r.currency И latest_rates.max_date = r.date
заказывать по идентификатору;

Код 2:
ВЫБЕРИТЕ teacher_id, COUNT(РАЗЛИЧНОЕ ЗНАЧЕНИЕ DATE_TRUNC('неделя', lesson_day)) - COUNT(ОТЛИЧНЫЙ СЛУЧАЙ, КОГДА ЗНАЧЕНИЕ prev_lesson_day НЕ РАВНО НУЛЮ, И DATE_TRUNC('неделя', prev_lesson_day) != DATE_TRUNC('неделя', lesson_day) ЗАТЕМ ОБЪЕДИНИТЬ(student_id, DATE_TRUNC('неделя', lesson_day)) КОНЕЦ) КАК показатель
ОТ (
 ВЫБЕРИТЕ *,
 ЗАДЕРЖКА (lesson_day) ПРЕВЫШЕНИЯ (РАЗДЕЛЕНИЕ ПО student_id, порядок teacher_id ПО lesson_day) В качестве prev_lesson_day
 ИЗ test_lessons
) ПОСКОЛЬКУ t
ГРУППА ПО ИДЕНТИФИКАТОРУ преподавателя
ПОРЯДОК По описанию показателя

Результат
https://disk.yandex.ru/d/gDCoNZr37WdwSA
_________________________________________________________________
Проект №3
Курсовая работа в SQL

Задача — смоделировать изменение балансов студентов. Баланс — это количество уроков, которое есть у каждого студента. 

- Сколько всего уроков было на балансе **всех учеников** за каждый календарный день;
- Как это количество менялось под влиянием транзакций (оплат, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере прохождения уроков).
- Создать визуализацию (линейную диаграмму) итогового результата. 
https://github.com/Egorkinvalery/Data_analytics/blob/main/Проекты/Проект%20№3



